Repository: a1ooha/unplugin-lingui-loader
Catalog: playground/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: Toggle dark mode
ja: ダークモード切り替え

source: Change languages
ja: 言語切り替え

source: Not Found
ja: 見つかりませんでした

source: Back
ja: 戻る

source: Hi, {0}
ja: こんにちは、{0}!

source: Dynamic route!
ja: 動的ルートのデモ

source: Lingui loader for Vite, Rollup, Webpack, and more
ja: Vite、Rollup、Webpack などのための lingui ローダー

source: What's your name?
ja: 君の名は。

source: Go
ja: 進む
